Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
Não acha que é um pouco demais?
Quantos rapazes trouxe
só para me levar a sair?
Devia ter vergonha de si mesmo.
Então, estas são todas
as suas últimas palavras?
Primeiro, vou preparar duas câmaras.
Pode instalá-los
no local que mencionei.
Certo. E depois?
Depois, o meu telefone.
Instalámos-lhe spyware
como garantia.
Sabe, um telefone zombie.
Assim, instalei uma aplicação no seu telemóvel de reserva
para que pudesse controlar o meu telemóvel remotamente.
Mesmo se o meu telefone estiver desligado
Podemos ajustá-lo para que certas
funções permaneçam ativas, como um malware.
A gravação de áudio e vídeo
continuará a funcionar.
Tudo será enviado automaticamente
para a nuvem a cada 30 minutos.
para que não seja adulterado.
Isso parece perigoso.
O que está a planear que precisa
de ser preparado minuciosamente?
Saber demais pode magoá-lo.
Aquele gajo.
Acha isso engraçado?
É engraçado. Não acha?
Olá.
Sejamos realistas.
Pode realmente matar-me?
Teria coragem de o fazer
sem o seu chefe?
Moon Do-hyuk, a dar a ordem?
Você é apenas o faz-tudo dele.
Deve estar desesperado
para encontrar uma saída para isso.
Esqueça.
O senhor Moon já deu o seu aval.
Quer morra aqui
ou desaparecer sem deixar rasto
Não vai ser problema nenhum,
seu merdas.
Leve-o para o exterior.
Você assustou-me.
Porque ela tem mais probabilidades de levar
uma vida normal.
através de ti, e não por mim.
Diga-me. O que é que quer que eu faça?
- Tudo por ti.
- Se acontecer alguma coisa, telefone-me.
Por que não? Por que razão não o faria?
Pode estar em perigo--
Não. Eu não quero isso.
Porque tenho que sofrer?
Tudo bem.
— Compreendo.
— Então vá em frente, Ah-jin.
Use-me o quanto quiser.
É isso que eu quero.
MENSAGENS
Kim Jae-oh
CONFIRMAR
Quantos rapazes trouxe?
Devia ter vergonha de si mesmo.
Verifique o telemóvel dele.
YOON JUN-SEO
Já terminou o trabalho?
Como pode ver, sim.
Certifique-se de que limpa tudo completamente,
sem deixar vestígios.
Será que também nos livramos disto?
É o telefone dele.
Pode me dar.
Preciso de verificar, por precaução.
Este psicopata envolveu o nome do CEO
nas suas ameaças.
Preciso de ver o que ele estava a segurar.
Bem-vinda de volta, minha senhora.
CHAMANDO
O telefone para o qual marcou
está desligado.
Após o sinal sonoro, será encaminhado para a caixa de correio .
Incorrerá em custos
após a ligação.
Prima 1 para deixar uma mensagem.
Prima dois para deixar um número para retornarmos a sua chamada.
O seu tempo para premir o botão
expirou.
Prima 1 para deixar uma mensagem.
Prima dois para deixar um número para retornarmos a sua chamada.
O seu tempo para premir o botão
expirou.
Prima 1 para deixar uma mensagem.
Prima dois para deixar um número para retornarmos a sua chamada.
Por favor, verifique as instruções
e volte a ligar.
Obrigado por utilizar o nosso serviço.
Adeus.
Cuide de Kim Jae-oh
como quiser.
Garanta apenas que
nunca mais ouço falar dele.
Não quero o nome dele.
A arruinar mais uma refeição com a minha esposa.
EPISÓDIO 12: O X FINAL
Onde está Kim Jae-oh?
Onde está ele?
Eu não fazia ideia
Para que servia este trabalho.
Se soubesse,
nunca o teria ajudado.
O que era?
As câmaras.
Pediu-me para instalá-los
no canteiro de obras.
Disse que as imagens seriam carregadas automaticamente.
e que deveria recolher as câmaras
assim que passasse tempo suficiente.
e entregar-te
O cartão de memória
e o meu telemóvel reserva.
O que está a fazer? Deite-o fora.
Dois de vós ficam de vigia.
Os outros descem e limpam a área.
- Sim, senhor.
Não vejo ninguém.
Até a Sra. Gong saiu de casa.
Pedi-lhes que nos dessem um pouco de privacidade.
Sente-se. Tenho algo a dizer.
Eu pergunto-me
O que me quer dizer?
A partir de agora,
não me toque sem permissão.
Não me abrace por trás
como antes.
Nem deixe que a sua respiração me toque.
Não faça nada.
Isso é irracional.
Não somos marido e mulher?
Porque somos marido e mulher.
Estou a dizer-te
para não me tratares como uma boneca.
Se eu for a sua esposa
Deve tratar-me como seu igual.
Não é verdade?
Pensei que ter pena de ti
e adorar-te fosse o suficiente.
Por que razão devo dar ouvidos a isto?
Tenho a certeza de que
já recebeu o relatório.
Encontrei uma forma de te encurralar.
Pessoas que foram detidas
e desapareceu sob as suas ordens.
Agora, falta mais um.
E eu tenho as provas.
Sejamos realistas.
Pode realmente matar-me?
Teria coragem de o fazer
sem o seu chefe?
Moon Do-hyuk, a dar a ordem?
Você é apenas o faz-tudo dele.
Deve estar desesperado
para encontrar uma saída para isso.
Esqueça.
O senhor Moon já deu o seu aval.
Quer morra aqui
ou desaparecer sem deixar rasto
Não vai ser problema nenhum,
seu merdas.
O que estás a fazer?
Deite-o fora.
Não é o único.
Quem me pode encurralar ou descartar.
Com a sua vidinha perfeita
Uma única fissura ficará visível.
Consegue lidar com isso?
Senhor Perfeccionista?
Então, era isso que queria dizer?
Fez-me sentar aqui só para isso?
Quando deu a ordem
Eu estava lá.
As provas estão aqui.
E o mesmo se aplica à testemunha.
Não consigo dizer
se isto é uma negociação ou uma ameaça.
O seu querido amigo sabe
que a sua morte
Está a ser usado dessa forma?
Ele ficaria orgulhoso.
Foi usado para meu próprio benefício.
Não foi exploração.
Ele deixou-se usar.
Só para que eu tivesse algo
para te sacudir.
Ele arriscou tudo.
Teve tudo desde o início.
Portanto, não esperaria
que compreendesse.
Que raio fez?
Dizer algo.
Se eu te disser
Consegue lidar com isso?
Diz-me.
Eu queria colocar uma coleira
no pescoço do Do-hyuk.
Assim ele não se podia mais meter comigo.
E o Jae-oh ajudou-me a fazer isso.
Ele entrou diretamente.
sabendo que ele ia morrer.
Era isso que ele queria.
O que está a tentar dizer?
Não fez nada de errado, quer o
Jae-oh esteja morto ou não?
— Isto...
— O que é que eu devia ter feito, então?
Até quando
vai viver assim?
Eu também estou farto disso.
Jun-seo.
Agora que o Jae-oh acabou assim
Já não consigo parar.
A culpa é toda minha?
Quem tem o direito de me condenar?
Quem consegue compreender
Qual é a minha situação e a minha posição
neste momento?
Então, responda-me esta única coisa.
Pode parar agora.
Este é o fim, certo?
Certo?
Por favor, diga alguma coisa.
Por favor, digam-me que isto é o fim!
Não consigo parar.
Eu não vou parar.
Se soubesse o quão perigosamente
me estou a agarrar a esta posição...
Não me diria para parar.
Este é o Yoon Jun-seo.
O documentário oferece algo semelhante
ao da última vez ?
Ainda estão de pé?
Aguarde um momento, Sr. Como posso ajudá-lo?
— Qual é o problema?
— Moon Do-hyuk.
Senhor Yoon Jun-seo?
Não pensei que
me viesse procurar pessoalmente.
Mataste o Jae-oh.
Tudo o que pediu está
aqui registado.
Eu vejo.
E?
Se pretende
fazer alguma coisa com o Ah-jin
Vou divulgar estas imagens
para a comunicação social.
Muita gente está a dizer-me
o que fazer hoje.
Mas diga-me.
Achas que eu vou ficar parado
enquanto publicas isto?
Tenho a certeza de que sabe que posso fazer
muito mais do que você.
Um vídeo barato
onde o meu nome mal é mencionado.
não irá...
- Devemos livrar-nos disso também?
- O que é isto?
É o telefone dele.
Pode me dar.
Este psicopata envolveu o nome do CEO
nas suas ameaças.
Enfim, assim que isto for resolvido adequadamente
Interceda por mim
junto do Sr. Lua.
Ainda me sinto desconfortável
com aquele erro da última vez.
O incidente do incêndio, certo?
Se o tivéssemos matado corretamente naquela altura,
não teríamos tido de o fazer.
Talvez divulgar as
gravações de vídeo e áudio que tenho.
Não lhe causará um golpe fatal.
Mas sabe uma coisa?
Vai deixar uma mancha.
Quando estas manchas se acumulam
a reputação perfeita
que tem vindo a manter até agora
Vai acabar por ficar sujo eventualmente.
Posso sempre limpar
quando as coisas ficam sujas.
Mas está a ameaçar-me agora?
Estou aqui para te avisar.
Porque já não posso ficar sentada a ver-te ou ao Ah-jin.
Agora que penso nisso...
O seu amigo também tentou avisar-me,
e ambos sabemos como ele terminou.
Acho que os amigos
Partilham características semelhantes.
Deixe Ah-jin em paz.
Serei eu quem a impedirá.
Basta dar um passo atrás
e observar de longe.
Exatamente como sempre foi.
Vim fazer uma confissão.
Irmã, eu sei
quem matou a sua família.
É alguém que se conhece.
Atriz Baek Ah-jin
Convidada para o Festival de Berlim
com o filme "A Mulher com a Mala".
Está a causar um forte impacto
internacionalmente.
Através do seu recente filme,
Amen to Nothing.
Baek Ah-jin cativou
a crítica e o público.
Com uma transformação ousada
e uma performance totalmente imersiva.
Muitos dizem que está no auge
da sua carreira de atriz.
Esta noite, na cerimónia de entrega dos prémios Bluedragon
É considerada a
candidata mais forte ao prémio de Melhor Atriz.
Será que ela levará o prémio para casa?
Ela estará presente na cerimónia de entrega dos prémios Bluedragon esta noite?
Todos os olhares estarão voltados para ela.
— Porque está tão radiante hoje?
— Está deslumbrante.
É o mesmo rosto que vê todos os dias.
Qual é o problema?
E é bonita todos os dias.
Nunca me canso da sua beleza.
Concordo.
JUN-SEO
Pode deixar aí.
Eu posso deitar fora para ti.
- Vou...
- Não.
Não há problema. Vou deitar fora.
Ah, claro.
Baek Ah-jin
Se algum dia me quiser ajudar,
telefone-me.
Caso contrário, não se atravesse no meu caminho
sem motivo.
É o Baek Ah-jin!
Sabe que a cerimónia de entrega de prémios está a ser transmitida
num canal diferente agora, certo?
Dizem que o prémio de Melhor Atriz está
praticamente garantido para ela.
Isso acaba por ser melhor assim.
Porque a sua última aparição
Ficará na memória das pessoas
como a mais bela dela.
CORAÇÃO DIM: AS DUAS FACES DE UMA ACTRIZ
CARACTERÍSTICAS NOTÁVEIS:
TRANSTORNO DE PERSONALIDADE ANTI-SOCIAL
Encontrado em cerca de 4%
da população
Baek Ah-jin.
Ela está entre os quatro por cento
da população.
com perturbação de personalidade antissocial.
Ela vê os outros como ferramentas.
e manipula-os ou utiliza-os
para atingir os seus objetivos.
No maior evento anual
do cinema coreano.
Baek Ah-jin é
uma das principais candidatas ao prémio de Melhor Atriz.
atraindo grande atenção
dos media e dos fãs.
Ela nunca
cometeu um homicídio fisicamente.
mas ela provocou
a morte a duas pessoas.
Ela abordou deliberadamente
apenas homens que lhe fossem úteis.
Ela ainda nutre
um plano não concretizado para matar.
Ela é Baek Ah-jin, uma atriz.
Agora, vamos começar.
a 46ª edição dos Prémios Bluedragon.
Vamos começar.
Baek Ah-jin é
É a candidata mais forte
para Melhor Atriz, não é?
Se ela ganhar, a audiência vai explodir.
Não lhe conte nada com antecedência.
Certifique-se de que ninguém se aproxima dela.
Entendeu?
...Canção Kyeong-su.
CORAÇÃO ESQUERDO
Baek Ah-jin.
A atriz elegante e gentil.
Baek Ah-jin?
Ela era a personificação da perfeição.
Era inteligente, gentil e bonita.
Ela destacava-se onde quer que estivesse.
Todos na nossa escola a conheciam.
Até os professores a adoravam.
Mas aqueles que a conheciam bem
contam uma história completamente diferente.
Nós conhecemos essas pessoas.
O que acho do Baek Ah-jin?
Um demónio vestindo pele humana.
Ela não tinha mãe.
E o pai dela era um criminoso.
Ela não era normal,
pelo menos não era essa a minha impressão.
Parecia sempre que as suas emoções
eram ensaiadas, como se ela estivesse a representar.
A sua atuação
sempre foi excepcional.
Mudava de máscara
sempre que lhe convinha.
Por isso nunca conseguia saber
o que ela estava a pensar.
Acho que ela tem
muito pouca empatia pelos outros.
Imaginei que fosse esse o caso.
Até lhe recomendei
que procurasse aconselhamento psicológico.
Centro de Aconselhamento Amor Verdadeiro
Dá uma vista de olhos nisso.
É sobre Baek Ah-jin.
Isto é mesmo sério?
Ela não é assustadora?
Como pode um ser humano fazer isso?
Agora, vamos passar para o tão
aguardado prémio de Melhor Atriz.
A vencedora do ano passado, Jin Seo-gyeong,
estará connosco para entregar o prémio.
Por favor, dêem-lhe uma salva de palmas.
Olá, o meu nome é Jin Seo-gyeong.
Permitam-me anunciar o vencedor.
Prémio de Melhor Atriz
na 46ª edição dos Bluedragon Awards...
vai para...
Baek Ah-jin para Amen ao Nada.
Parabéns.
Baek Ah-jin,
vencedora do prémio de Melhor Atriz.
Interpretou uma freira em Amém para Nada.
quem investiga a tragédia
que se abateu sobre a sua família?
e realiza vingança
proporcionando uma experiência profundamente comovente
e uma performance introspetiva
sobre uma personagem.
Em angústia devido a dúvidas religiosas.
Os nossos sinceros parabéns .
Obrigado.
Em primeiro lugar
A minha mãe
no céu.
Como estou, mãe?
Tem orgulho em mim?
A mãe dela morreu num acidente.
O pai foi
vítima de um homicídio.
Esteve também presente
no falecimento da avó do seu amante.
E mais tarde, o seu amante tirou
a sua própria vida.
Para uma só pessoa
vivenciar tudo isto
As coincidências parecem demasiado extremas.
— Saiu um documentário sobre Ah-jin.
— O quê?
Esta é uma notícia bombástica.
Comece a preparar-se para as revisões.
- Verifique se foi publicado algum artigo.
- Sim, senhor.
Enquanto trabalhava em Amen to Nothing
Não pude deixar de me questionar...
"Onde está o meu Deus?"
Olhando para trás
Eu percebi
Esteve dentro de mim o tempo todo.
Eu cresci
num ambiente desfavorável.
Mas a sorte acompanhou-me sempre.
Achei que tivemos muita sorte.
Dei por mim a pensar
se ela era um anjo.
que tinha vindo visitar o meu irmão.
Mas ouvi algo
por acaso no funeral da minha avó.
Foi alguém da indústria cinematográfica?
Aparentemente, ela estava a sorrir
à frente dele.
Cada passo que dei para chegar até aqui.
Não foi fácil.
Mas nunca parei.
Continuei a avançar.
E finalmente, cheguei aqui.
A sua atuação
sempre foi excepcional.
Mudava de máscara
sempre que lhe convinha.
A todos os que comigo caminharam
na minha caminhada até hoje.
Ofereço a minha sincera gratidão.
Ela usou as pessoas que a rodeavam.
Para me fazer parecer
um idiota e um ladrão.
Será que ela usou o nosso chefe
para tentar matar o próprio pai?
Éramos como uma família
quando ela namorava com o meu irmão.
Pensei que ela pelo menos
apareceria uma vez no funeral.
Fiquei estupefacto.
Pouco tempo depois, surgiram notícias
de que iria casar com um chaebol.
Eu fiquei tipo: "O quê?"
Estes testemunhos sobre Baek Ah-jin
não são fáceis de verificar.
Assim, questionamo-nos
se deveríamos continuar esta investigação.
Foi a coisa certa a fazer.
Assim, aprendemos algo novo.
Rumores em torno de
a morte suspeita do seu pai,
Baek Seon-gyu.
Dim Heart começou a investigar
a verdade sobre aquele dia.
Havia três suspeitos principais
neste caso.
Ex-jogador de basebol, Sr. Choi.
E a pessoa que era
constantemente abusada pela vítima.
e, por isso, tinha o motivo mais claro:
a filha da vítima.
atriz Baek Ah-jin
Perturbação de personalidade antissocial de Baek Ah-jin
Eu lembro-me desse caso.
Foi algo muito invulgar.
Havia apenas uma vítima
, mas vários potenciais agressores.
Entre eles, aquele
com o motivo mais claro era
a filha da vítima, Baek Ah-jin.
Por último
para todos
que adoraram a minha apresentação
e demonstrou entusiasmo pelo meu trabalho.
e àqueles que me apoiaram
não apenas como atriz.
mas como pessoa.
Eu dou-te esta glória.
Agradeço sinceramente.
O último suspeito forneceu
à nossa equipa uma pista decisiva.
Era Yoon Seok-ha,
o autor de Co-Offender Y.
O incidente daquela época
Foi planeado desde o início.
É certo que Ah-jin
procurou deliberadamente
Alguém suficientemente gentil para agir em seu lugar.
É também verdade que
ela encontrou Choi Jung-ho e o usou.
Teria sido fácil para ela
conquistar alguém.
e armou uma armadilha.
Naquela época
Ela chegou a usar um impostor como figurante.
Quando o tal perseguidor a agrediu,
ela ligou imediatamente para o Sr. Choi.
Então correu para lá.
Mas não era um perseguidor.
A pessoa que Choi atingiu
com o taco foi...
Ver-te vivo
não fazia parte dos meus planos.
...o homem disfarçado
para se parecer com o perseguidor dela.
Era o pai dela.
Baek Seon-gyu.
Quando cheguei, o Choi já tinha ido embora.
E Baek Seon-gyu
estava deitado no chão.
Havia sangue por todo o lado.
Então presumi que estivesse morto.
Então, vi Ah-jin.
Estava sentada
encostada à parede do banheiro.
segurando o taco.
Ela olhou para mim e disse
"Acabou."
Foi isso que ela disse.
"Acabou tudo."
O sofrimento alheio
não lhe dizia nada.
Ela sempre usou as pessoas
para atingir os seus próprios objetivos.
e descartou-os.
Foi assim que ela construiu...
a sua posição atual.
Quer ir a algum lugar?
Em qualquer lugar
sem pessoas.
Pensei que mudaria
se eu esperasse tempo suficiente.
Mas não o fez.
Percebi isso tarde demais.
Que não te pude salvar
e que me estava a agarrar
a algo impossível.
Isso nunca poderia mudar.
Exatamente.
E apercebeu-se
dessa coisa simples tarde demais.
E daí? Arrepende-se agora?
Não.
Porque agora,
só eu consigo lidar contigo.
Como lidar comigo?
Não tenho mais para onde ir.
Se não tem mesmo para onde ir
Que tal irmos juntos para o inferno?
Ah Jin?
Está a falar sério?
Eu já decidi
ficar contigo até ao fim.
Se parar agora
Eu também vou parar.
O que vai fazer?
Pensei que não havia mais nada
que me pudesse prender.
Mas foi você.
O meu último grilhão.
Não vamos fazer mais nada.
Para que ninguém se magoe.
Só vamos olhar um para o outro.
Amo-te...
Ah Jin.
Na noite passada, o carro conduzido
pelo autor Yoon Seok-ha
embateu contra um guarda-corpos
e caiu de um penhasco.
O condutor, Yoon Seok-ha,
morreu no local.
e a atriz Baek Ah-jin,
que se acredita ser a passageira.
Está atualmente desaparecido.
A polícia está a investigar
a causa exata do acidente.
O escritor Yoon Seok-ha morreu,
a atriz Baek Ah-jin está desaparecida.
Em algum momento
A sua presença começou a parecer
uma lâmina cravada no meu coração.
Nem mesmo na morte seria capaz
de te compreender ou perdoar.
Por isso, nesta vida, quis
cortar definitivamente qualquer ligação consigo e ir embora.
E eu queria desaparecer.
da sua vida também.
Esta é a melhor opção.
Dei-te
um último e breve momento de felicidade.
para que possa viver
o resto da sua vida
com isso em mente.
Talvez esta seja
a primeira e última grande vingança.
Nunca te darei nada, mãe.
Não, Jun-seo.
Jun-seo.
Espero que se mantenha saudável.
Jun-seo!
Não consegue encontrá-la em lado nenhum?
Nenhum sinal de vida ou vestígio em lado nenhum?
Tudo bem, não interessa.
Não precisa de ir tão longe.
A atriz Baek Ah-jin continua desaparecida.
Basta sair da transmissão.
e respondem
quando solicitam cooperação.
Gostaríamos de partilhar
uma continuação da nossa transmissão anterior.
"Duas Faces de uma Atriz".
Recentemente soubemos que Yoon Jun-seo
nosso informante
e autor de Co-Offender Y
faleceu há pouco tempo.
Por favor, preste atenção a este vídeo.
Foi submetido anonimamente.
Esta filmagem comprova
que ela estava no veículo
que Yoon Jun-seo conduzia.
Depois deste vídeo,
ela desapareceu completamente.
e não foi possível contactá-lo desde então.
O FALECIDO BAEK AH-JIN
Faça alguma coisa a esse respeito!
Legendas de Ho-young Yun